안녕하세요 경기도의 의장 염정연입니다.
민족의 큰 명절 한가위입니다.
건강과 행복이 가득하시고 가족들과 즐거운 명절 연휴 보내시길 바랍니다.
연휴에도 쉬지 못하시는 분들께는 마음으로라도 함께하며 따뜻한 격려와 응원을 드립니다.
경기도 의회는 어려운 경제의 여권 속에서도
민생안정과 도민의 행복을 위해 협치를 바탕으로 사람 중심 민생 중심 의장 활동을 실현하고 있습니다.
이는 11대의 개언 이후 155명의 도의원, 도시사와 교육감 등 공직자 모두가
한마음으로 함께한 소통과 협치의 노력이
단단하게 뿌리내린 결과입니다.
앞으로도 경기도 의회는 도민의 삶의 질 향상을 위해 더욱 강력한 협치와 함께 주민 참여 또한 크게 늘려
직전민주주의를 이루어내는 자치권권 3.0 시대를 적극 이끌어가겠습니다.
경기도 의회는 언제나
도민의 삶에 와닿는 섬세한 의정으로 오늘보다 내일이 더 나은 경기도를 만드는 데
온 힘을 다할 것을 약속드립니다.
고향 오가는 길, 여행 다녀오시는 길, 가까운 나들 있길,
모쩌록 안전운전하시길 바랍니다.
둥근 보름달 같은 넉넉한 마음으로
모두가 풍열어온 한가위 보내시기를 기원합니다.
감사합니다.
안녕하세요. 경기도 의회 더불어민주당 대표 의원 남종섭입니다.
민족의 대명절 한가위를 맞아 사랑하는 친지, 가족들과
따뜻한 정을 나누면서 즐겁고 행복한 시간 보내시길 바랍니다.
바쁜 생업으로 고향에 내려가지 못하는 분들도 전학이 넘어 들리는
그리운 사람들의 목소리에 행복한 추석이 되었으면 합니다.
어려운 경제 상황에 많은 도움이 깨서 힘든 시간을 보내고 있습니다.
한여름의 떼악볕과 모진비 바람을 이겨내고 결실을 매준 곡식처럼
우리에게는 경제 위기를 극복할 수 있는 저력이 있습니다.
더불어민주당은 경제 위기 극복의 앞장서 주름살 가득한 도민들의 살림살이가
펴질 수 있도록 노력하겠습니다.
고향 가시는 길 운전 조심하시고 한가위 보름달을 보면서
소망하시는 모든 소원이 이루어지길 기원합니다.
감사합니다.
존경하는 경기도민 여러분 안녕하십니까.
경기도 의회 국민의힘 대표 의원 남종섭입니다.
반갑습니다.
민족 최대 명절인 추석을 맞아 인사드립니다.
1년 중 가장 풍요로워야 할 추석이지만 마음이 무겁습니다.
어려운 경제로 도민 여러분의 걱정과 한숨이 깊어지고 있습니다.
어려움 속에서도 추석 연결 만큼은 근심을 내려놓고
가족들과 경료를 나누며 마음을 채워가는 명절이 되시길 바랍니다.
경기도의 국민의힘은 도민들께 진정힘이 되는 주석단체가 되겠습니다.
민생 안정과 경기도 발절만을 향해 전심전력 하겠습니다.
경기 북부특별 자치도 설치, 도민과 함께하는 현장형 의정활동,
선진 의회 개혁, 민생회복으로 위한 맞춤형 정책 발굴을 통해
경기도의 도약, 도민 삶의 희망을 만들어 가겠습니다.
추석을 맞아 깊어진 가을처럼 밝게 떠오른 보름달처럼
한층 더 깊어진 의정활동으로 도민 여러분의 기대에 보답하며
경기도를 밝게 비추겠습니다.
애정 어린 시선으로 바라봐 주시기 바랍니다.
건강하고 행복한 추석 명절되기를 기원합니다.
감사합니다.